Repository: DarklightGames/weblate-darklightgames
Catalog: ROEngine/ROEngine.*.po
Languages: ja

# ROTeamGame.PropsDisplayText[26]
source: Bots Balance Teams
ja: Botのチームバランス自動調整

# ROTeamGame.PropsDisplayText[27]
source: Players Balance Teams
ja: チームバランスを自動調整

# ROTeamGame.PropsDisplayText[29]
source: Kick Idlers Time
ja: 動かないプレイヤーをKickするまでの時間

# ROTeamGame.PropsDisplayText[31]
source: Death Message Mode
ja: 死亡メッセージモード

# ROTeamGame.PropsDisplayText[32]
source: Black Hud When Dead
ja: 死亡時に画面を黒くする

# ROTeamGame.PropsDisplayText[33]
source: Black Hud On Non-Playerview
ja: 非プレイヤー視点のとき画面を黒くする

# ROTeamGame.PropsDisplayText[34]
source: Auto Balance Teams On Death
ja: 死亡時に自動でチームバランス調整

# ROTeamGame.PropsDisplayText[35]
source: Max Team Difference
ja: 最大チーム差

# ROTeamGame.PropsDisplayText[36]
source: Override Max Players
ja: 最大人数をオーバーライド

# ROTeamGame.PropsDisplayText[37]
source: Team Kill Forgiving Enabled
ja: Team Kill Forgivingを有効

# ROTeamGame.PropsDisplayText[40]
source: Show Server IP on Scoreboard
ja: サーバのIPをスコアボードに表示

# ROTeamGame.PropsDisplayText[41]
source: Show Time on Scoreboard
ja: 時間をスコアボードに表示

# ROTeamGame.PropsExtras[0]
source: 0.000000;Untrained;1.000000;Raw recruit;2.000000;Green soldier;3.000000;Front line soldier;4.000000;Experienced soldier;5.000000;Battle-hardened;6.000000;Highly-decorated;7.000000;Party fanatic
ja: 0.000000;未訓練;1.000000;新兵;2.000000;未熟な兵士;3.000000;前線の兵士;4.000000;経験豊富な兵士;5.000000;実践で鍛え抜かれた兵士;6.000000;多くの叙勲を受けた兵士;7.000000;戦争狂

# ROTeamSayDeadMessage.MessagePrefix
source: (DEAD) *PLATOON*
ja: (死亡) *小隊*

# ROTeamSayMessage.MessagePrefix
source: *PLATOON*
ja: *小隊*

# ROTreadCraft.VehiclePositionString
source: in a Tank
ja: 戦車

# ROTreadCraft.VehicleNameString
source: Tank
ja: 戦車

# ROVehicle.TouchMessage
source: Get in:
ja: 乗車:

# ROVehicleMessage.NotQualified
source: Not Qualified To Operate This Vehicle
ja: この車両に乗車する資格がない

# ROVehicleMessage.VehicleIsEnemy
source: Cannot Use An Enemy Vehicle
ja: 敵の車両には乗車できない

# ROVehicleMessage.CannotEnter
source: Cannot Enter This Vehicle
ja: この車両には乗車できない

# ROVehicleWaitingMsg.WaitingForCrew
source: Waiting for Additional Crewmembers
ja: 他の乗組員を待っています

# ROVehicleWeaponPawn.DriverHudName
source: Driver
ja: 操縦席

# ROVoicePack.SupportString[0]
source: We need help!
ja: 誰か来てくれ!

# ROVoicePack.SupportString[1]
source: Need help at
ja: 誰か来てくれ! 場所は

# ROVoicePack.SupportString[2]
source: I need ammo!
ja: 弾をくれ!

# ROVoicePack.SupportString[3]
source: Get a sniper over here!
ja: 狙撃手が必要だ!

# ROVoicePack.SupportString[4]
source: We need MG support!
ja: 機関銃の支援が必要だ!

# ROVoicePack.SupportString[5]
source: We need an AT Rifle!
ja: 対戦車小銃が必要だ!

# ROVoicePack.SupportString[6]
source: Someone blow this!
ja: 爆薬で吹き飛ばせ!

# ROVoicePack.SupportString[7]
source: We need a tank!
ja: 戦車が必要だ!

# ROVoicePack.SupportString[8]
source: Give us artillery!
ja: 砲撃を頼む!

# ROVoicePack.SupportString[9]
source: I need transport!
ja: 乗せてくれ!

# ROVoicePack.SupportAbbrev[0]
source: Help needed
ja: 誰か来てくれ!

# ROVoicePack.SupportAbbrev[1]
source: Help needed at...
ja: 誰か来てくれ! 場所は...

# ROVoicePack.SupportAbbrev[2]
source: Ammo needed
ja: 弾をくれ!

# ROVoicePack.SupportAbbrev[3]
source: Request sniper
ja: 狙撃手が必要だ!

# ROVoicePack.SupportAbbrev[4]
source: MG support needed
ja: 機関銃の支援が必要だ!

# ROVoicePack.SupportAbbrev[5]
source: Need an AT Rifle
ja: 対戦車小銃が必要だ!

# ROVoicePack.SupportAbbrev[6]
source: Request demolition
ja: 爆薬で吹き飛ばせ!

# ROVoicePack.SupportAbbrev[7]
source: Request tank
ja: 戦車の支援が必要だ!

# ROVoicePack.SupportAbbrev[8]
source: Request artillery
ja: 砲撃支援を頼む!

# ROVoicePack.SupportAbbrev[9]
source: Request transport
ja: 乗り物が必要だ!

# ROVoicePack.SupportStringAxis[5]
source: We need a Panzerfaust!
ja: パンツァーファウストが必要だ!

# ROVoicePack.SupportAbbrevAxis[5]
source: Need a Panzerfaust
ja: パンツァーファウストが必要だ!

# ROVoicePack.EnemyString[0]
source: Infantry spotted!
ja: 歩兵だ!

# ROVoicePack.EnemyString[1]
source: MG position!
ja: 機関銃だ!

# ROVoicePack.EnemyString[2]
source: Sniper!
ja: 狙撃手だ!

# ROVoicePack.EnemyString[3]
source: Sapper!
ja: 工兵だ!

# ROVoicePack.EnemyString[4]
source: Anti-tank soldiers!
ja: 対戦車兵だ!

# ROVoicePack.EnemyString[5]
source: Small vehicle!
ja: 敵車両だ!

# ROVoicePack.EnemyString[6]
source: Tank! Tank!
ja: 戦車だ!気をつけろ!

# ROVoicePack.EnemyString[7]
source: Heavy tank!
ja: 重戦車だ!

# ROVoicePack.EnemyString[8]
source: Artillery!
ja: 砲撃だ!隠れろ!

# ROVoicePack.EnemyAbbrev[0]
source: Infantry spotted
ja: 敵の歩兵だ!

# ROVoicePack.EnemyAbbrev[1]
source: MG position
ja: 敵の機関銃だ!

# ROVoicePack.EnemyAbbrev[2]
source: Sniper
ja: 敵の狙撃手だ!

# ROVoicePack.EnemyAbbrev[3]
source: Sapper
ja: 敵の工兵だ!

# ROVoicePack.EnemyAbbrev[4]
source: Anti-tank soldiers
ja: 敵の対戦車兵だ!

# ROVoicePack.EnemyAbbrev[5]
source: Small vehicle
ja: 敵車両だ!

# ROVoicePack.EnemyAbbrev[6]
source: Tank
ja: 敵の戦車だ!

# ROVoicePack.EnemyAbbrev[7]
source: Heavy tank
ja: 敵の重戦車だ!

# ROVoicePack.EnemyAbbrev[8]
source: Artillery
ja: 砲撃だ!

# ROVoicePack.EnemyStringAxis[3]
source: Pionier!
ja: 工兵だ!

# ROVoicePack.EnemyStringAxis[6]
source: Achtung, panzer!
ja: 気をつけろ!戦車だ!

# ROVoicePack.EnemyAbbrevAxis[3]
source: Pioner
ja: 敵の工兵だ!

# ROVoicePack.EnemyAbbrevAxis[6]
source: Panzer
ja: 敵の戦車だ!

# ROVoicePack.AlertString[0]
source: Grenade!
ja: 手榴弾!

# ROVoicePack.AlertString[1]
source: Go go go!
ja: 行け! 行け!

# ROVoicePack.AlertString[2]
source: Take cover!
ja: 隠れろ!

# ROVoicePack.AlertString[3]
source: Stop!
ja: 止まれ!

# ROVoicePack.AlertString[4]
source: Follow me!
ja: 俺について来い!

# ROVoicePack.AlertString[5]
source: Satchel planted!
ja: 爆薬を仕掛けた!

# ROVoicePack.AlertString[6]
source: Covering fire!
ja: 援護射撃!

# ROVoicePack.AlertString[7]
source: Friendly fire!
ja: やめろ! 味方だ!

# ROVoicePack.AlertString[8]
source: Under attack at
ja: 攻撃を受けている! 場所は

# ROVoicePack.AlertString[9]
source: Retreat!
ja: 撤退!

# ROVoicePack.AlertAbbrev[0]
source: Grenade
ja: 手榴弾!

# ROVoicePack.AlertAbbrev[1]
source: Go go go
ja: 行け! 行け!

# ROVoicePack.AlertAbbrev[2]
source: Take cover
ja: 隠れろ!

# ROVoicePack.AlertAbbrev[3]
source: Stop
ja: 止まれ!

# ROVoicePack.AlertAbbrev[4]
source: Follow me
ja: ついて来い!

# ROVoicePack.AlertAbbrev[5]
source: Satchel planted
ja: 爆薬を仕掛けた!

# ROVoicePack.AlertAbbrev[6]
source: Covering fire
ja: 援護射撃!

# ROVoicePack.AlertAbbrev[7]
source: Friendly fire
ja: やめろ! 味方だ!

# ROVoicePack.AlertAbbrev[8]
source: Under attack at objective
ja: 攻撃を受けている! 場所は

# ROVoicePack.AlertAbbrev[9]
source: Retreat
ja: 退却!

# ROVoicePack.VehicleDirectionString[0]
source: Go to
ja: 移動しろ! 目的地は

# ROVoicePack.VehicleDirectionString[1]
source: Move forward
ja: 前進!

# ROVoicePack.VehicleDirectionString[2]
source: Stop
ja: 止まれ!

# ROVoicePack.VehicleDirectionString[3]
source: Move back
ja: 後退!

# ROVoicePack.VehicleDirectionString[4]
source: Go left
ja: 左に進め!

# ROVoicePack.VehicleDirectionString[5]
source: Go right
ja: 右に進め!

# ROVoicePack.VehicleDirectionString[6]
source: Forward 5 metres!
ja: 5m前へ!

# ROVoicePack.VehicleDirectionString[7]
source: Back 5 metres!
ja: 5m後ろへ!

# ROVoicePack.VehicleDirectionString[8]
source: Turn left a little!
ja: 少し左に回れ!

# ROVoicePack.VehicleDirectionString[9]
source: Turn right a little!
ja: 少し右に回れ!

# ROVoicePack.VehicleDirectionAbbrev[0]
source: Go to...
ja: 移動しろ! 目的地は...

# ROVoicePack.VehicleDirectionAbbrev[1]
source: Move forward
ja: 前進!

# ROVoicePack.VehicleDirectionAbbrev[2]
source: Stop
ja: 止まれ!

# ROVoicePack.VehicleDirectionAbbrev[3]
source: Move back
ja: 後退!

# ROVoicePack.VehicleDirectionAbbrev[4]
source: Go left
ja: 左に進め!

# ROVoicePack.VehicleDirectionAbbrev[5]
source: Go right
ja: 右に進め!

# ROVoicePack.VehicleDirectionAbbrev[6]
source: Forward 5 metres
ja: 5m前へ!

# ROVoicePack.VehicleDirectionAbbrev[7]
source: Back 5 metres
ja: 5m後ろへ!

# ROVoicePack.VehicleDirectionAbbrev[8]
source: Turn left a little
ja: 少し左に回れ!

# ROVoicePack.VehicleDirectionAbbrev[9]
source: Turn right a little
ja: 少し右に回れ!

# ROVoicePack.VehicleAlertString[0]
source: Enemy in front!
ja: 前方に敵!

# ROVoicePack.VehicleAlertString[1]
source: Enemy left flank!
ja: 左方向に敵!

# ROVoicePack.VehicleAlertString[2]
source: Enemy right flank!
ja: 右方向に敵!

# ROVoicePack.VehicleAlertString[3]
source: Enemy behind us!
ja: 後方に敵!

# ROVoicePack.VehicleAlertString[4]
source: Enemy infantry close!
ja: 歩兵が近くにいるぞ!

# ROVoicePack.VehicleAlertString[5]
source: Yes, sir!
ja: 了解!

# ROVoicePack.VehicleAlertString[6]
source: No, no!
ja: できません!

# ROVoicePack.VehicleAlertString[7]
source: We're burning!
ja: 燃えてるぞ!

# ROVoicePack.VehicleAlertString[8]
source: Get out!
ja: 出ろ!

# ROVoicePack.VehicleAlertString[9]
source: Loaded.
ja: 装填完了

# ROVoicePack.VehicleAlertAbbrev[0]
source: Enemy in front
ja: 前方に敵!

# ROVoicePack.VehicleAlertAbbrev[1]
source: Enemy left flank
ja: 左側面に敵!

# ROVoicePack.VehicleAlertAbbrev[2]
source: Enemy right flank
ja: 右側面に敵!

# ROVoicePack.VehicleAlertAbbrev[3]
source: Enemy behind us
ja: 後方に敵!

# ROVoicePack.VehicleAlertAbbrev[4]
source: Enemy infantry close
ja: 敵の歩兵が近くにいるぞ!

# ROVoicePack.VehicleAlertAbbrev[5]
source: Acknowledged
ja: はい!

# ROVoicePack.VehicleAlertAbbrev[6]
source: Negative
ja: いいえ!

# ROVoicePack.VehicleAlertAbbrev[7]
source: We're burning
ja: 車両が炎上している!

# ROVoicePack.VehicleAlertAbbrev[8]
source: Get out
ja: 出ろ!

# ROVoicePack.VehicleAlertAbbrev[9]
source: Loaded
ja: 装填完了!

# ROVoicePack.ExtraString[0]
source: I will kill you!
ja: 殺してやる!

# ROVoicePack.ExtraString[1]
source: No retreat!
ja: 逃げるな!

# ROVoicePack.ExtraString[2]
source: *insult*
ja: *侮辱*

# ROVoicePack.ExtraAbbrev[0]
source: I will kill you
ja: 殺してやる!

# ROVoicePack.ExtraAbbrev[1]
source: No retreat
ja: 逃げるな!

# ROVoicePack.ExtraAbbrev[2]
source: Insult
ja: 侮辱

# ROVoicePack.AckString[0]
source: Yes sir!
ja: 了解!

# ROVoicePack.AckString[1]
source: No, no!
ja: できません!

# ROVoicePack.AckString[2]
source: Thanks
ja: ありがとう

# ROVoicePack.AckString[3]
source: Sorry
ja: すまない

# ROVoicePack.AckAbbrev[0]
source: Yes Sir
ja: 了解!

# ROVoicePack.AckAbbrev[1]
source: Negative
ja: いいえ

# ROVoicePack.AckAbbrev[2]
source: Thanks
ja: ありがとう

# ROVoicePack.AckAbbrev[3]
source: Apologize
ja: すまない

# ROVoicePack.OrderString[0]
source: Attack
ja: 攻撃目標は

# ROVoicePack.OrderString[1]
source: Defend
ja: 守備目標は

# ROVoicePack.OrderString[2]
source: Hold this position!
ja: その場を離れるな!

# ROVoicePack.OrderString[3]
source: Follow me!
ja: 俺について来い!

# ROVoicePack.OrderString[4]
source: Attack at will!
ja: 進め!

# ROVoicePack.OrderString[5]
source: Retreat!
ja: 撤退!

# ROVoicePack.OrderString[6]
source: Fire at will!
ja: 撃て!

# ROVoicePack.OrderString[7]
source: Cease fire!
ja: 撃ち方やめ!

# ROVoicePack.OrderAbbrev[0]
source: Attack...
ja: 攻撃目標は...

# ROVoicePack.OrderAbbrev[1]
source: Defend...
ja: 守備目標は...

# ROVoicePack.OrderAbbrev[2]
source: Hold Position
ja: 持ち場を離れるな!

# ROVoicePack.OrderAbbrev[3]
source: Follow Me
ja: ついて来い!

# ROVoicePack.OrderAbbrev[4]
source: Move out
ja: 進め!

# ROVoicePack.OrderAbbrev[5]
source: Retreat
ja: 退却!

# ROVoicePack.OrderAbbrev[6]
source: Engage
ja: 交戦開始!

# ROVoicePack.OrderAbbrev[7]
source: Cease Fire
ja: 撃ち方やめ!

# ROWeaponAttachment.MenuDescription
source: Description unavailable.
ja: 説明は利用できない。

# ROWeaponLostMessage.WeaponLostMessage
source: Weapon Shot Out Of Your Hand!
ja: 手を撃たれて武器を落とした!

# ROTeamGame.PropsDisplayText[21]
source: Min Net Players
ja: 最小ネットプレイヤー

# ROTeamGame.PropsDisplayText[22]
source: Players Must Be Ready
ja: プレイヤーは準備完了せよ

# ROTeamGame.PropsDisplayText[23]
source: Friendly Fire Scale
ja: フレンドリーファイアの倍率

# ROTeamGame.PropsDisplayText[24]
source: FF Artillery Scale
ja: 砲撃のフレンドリーファイアの倍率

# ROTeamGame.PropsDisplayText[25]
source: FF Explosives Scale
ja: 爆薬によるフレンドリーファイアの倍率

# ROTeamGame.PropsDisplayText[28]
source: Cross-Team Priv. Chat
ja: 全体プライベートチャット

# ROTeamGame.PropsDisplayText[30]
source: Friendly Fire Punishment
ja: フレンドリーファイアへの罰

# ROTeamGame.PropsDisplayText[38]
source: Friendly Fire Kill Limit
ja: フレンドリーファイアのキル上限

# ROTeamGame.PropsDisplayText[39]
source: Friendly Fire Damage Limit
ja: フレンドリーファイアーのダメージ上限
